# Задание Day 14

## Deadline 19.11.2018 (16:00)

### Задание 1

Разработать обобщенный класс-коллекцию Queue, реализующий основные операции для работы с очередью, и предоставляющий возможность итерирования, реализовав итератор «вручную» (без использования блок-итератора yield). Протестировать методы разработанного класса.

   #### Решение [MyCustomQueue.cs](https://github.com/Ghyro/EPAM-.NET-Training/tree/master/NET.W.2018.Korzun.14/Tasks/Task_1)
   #### Тесты [MyCustomQueue_Tests.cs](https://github.com/Ghyro/EPAM-.NET-Training/tree/master/NET.W.2018.Korzun.14/Tasks_Tests/Task1_Tests)
### Задание 2

Создать обобщенные классы для представления квадратной, симметрической и диагональной матриц (симметрическая матрица – это квадратная матрица, которая совпадает с транспонированной к ней; диагональная матрица – это квадратная матрица, у которой элементы вне главной диагонали заведомо имеют значения по умолчанию типа элемента). Описать в созданных классах событие, которое происходит при изменении элемента матрицы с индексами (i, j).  Расширить функциональность существующей иерархии классов, добавив возможность операции сложения двух матриц любого типа. Разработать unit-тесты.
   
   #### Решение [Matrix, Event, Operations](https://github.com/Ghyro/EPAM-.NET-Training/tree/master/NET.W.2018.Korzun.14/Tasks/Task_2)
   #### Тесты [Square, Diagonal, Symmetric](https://github.com/Ghyro/EPAM-.NET-Training/tree/master/NET.W.2018.Korzun.14/Tasks_Tests/Task2_Tests)

### Задание 3

Разработать обобщенный класс-коллекцию BinarySearchTree (бинарное дерево поиска). Предусмотреть возможности использования подключаемого интерфейса для реализации отношения порядка. Реализовать три способа обхода дерева: прямой (preorder), поперечный (inorder), обратный (postorder): для реализации использовать блок-итератор (yield). Протестировать разработанный класс, используя следующие типы:

   - System.Int32 (использовать сравнение по умолчанию и подключаемый компаратор); 
   
   - System.String (использовать сравнение по умолчанию и подключаемый компаратор); 
   
   - пользовательский класс Book, для объектов которого реализовано отношения порядка (использовать сравнение по умолчанию и подключаемый компаратор);
    
   - пользовательскую структуру Point, для объектов которого не реализовано отношения порядка (использовать подключаемый компаратор).
 
   #### Решение [BinarySearchTree.cs](https://github.com/Ghyro/EPAM-.NET-Training/tree/master/NET.W.2018.Korzun.14/Tasks/Task_3)
   #### Тесты [BinarySearchTree_Tests.cs](https://github.com/Ghyro/EPAM-.NET-Training/tree/master/NET.W.2018.Korzun.14/Tasks_Tests/Task3_Tests)
 
