Задания
=============

1. Разработать класс Book (ISBN, автор, название, издательство, год издания, количество страниц, цена), переопределив для него необходимые методы класса Object. Для объектов класса реализовать отношения эквивалентности и порядка (используя соответствующие интерфейсы). Для выполнения основных операций со списком книг, который можно загрузить и, если возникнет необходимость, сохранить в некоторое хранилище BookListStorage разработать класс BookListService (как сервис для работы с коллекцией книг) с функциональностью AddBook (добавить книгу, если такой книги нет, в противном случае выбросить исключение); RemoveBook (удалить книгу, если она есть, в противном случае выбросить исключение); FindBookByTag (найти книгу по заданному критерию); SortBooksByTag (отсортировать список книг по заданному критерию), при реализации делегаты не использовать!
Работу классов продемонстрировать на примере консольного приложения. 
В качестве хранилища использовать
      - двоичный файл, для работы с которым использовать только классы BinaryReader, BinaryWriter. Хранилище в дальнейшем может измениться/добавиться.

2.  Разработать систему типов для описания работы с банковским счетом. Состояние счета определяется его номером, данными о владельце счета (имя, фамилия), суммой на счете и некоторыми бонусными баллами, которые увеличиваются/уменьшаются каждый раз при пополнении счета/списании со счета на величины различные для пополнения и списания и рассчитываемые в зависимости от некоторых значений величин «стоимости» баланса и «стоимости» пополнения. Величины «стоимости» баланса и «стоимости» пополнения являются целочисленными значениями и зависят от градации счета, который может быть, например,  Base, Gold, Platinum.
Для работы со счетом реализовать следующие возможности: 
      -	выполнить пополнение на счет;
      -	выполнить списание со счета; 
      -	создать новый счет; 
      -	закрыть счет.
      
Информация о счетах храниться в бинарном файле.
Работу классов продемонстрировать на примере консольного приложения. 
При проектировании типов учитывать следующие возможности расширения/изменения функциональности
      -	добавление новых видов счетов;
      -	изменение/добавление источников хранения информации о счетах;
      -	изменение логики расчета бонусных баллов.

Дополнительно
=============
Для объектов класса Book, у которого есть свойства Title, Author, Year, PublishingHous, Edition, Pages и Price реализовать возможность строкового представления различного вида. Например, для объекта со значениями Title = "C# in Depth", Author = "Jon Skeet", Year = 2019, PublishingHous = "Manning", Edition = 4, Pages = 900, Price = 40$. могут быть следующие варианты:
Book record: Jon Skeet, C# in Depth, 2019, "Manning",
Book record: Jon Skeet, C# in Depth, 2019
Book record: Jon Skeet, C# in Depth
Book record: C# in Depth, 2019, "Manning"
Book record: C# in Depth и т.д.
Разработать модульные тесты. (NUnit фреймворк).

 - [Смотреть Book.cs](https://github.com/Ghyro/EPAM-.NET-Training/blob/master/NET.W.2018.Korzun.08/Tasks/Task1/Entities/Book.cs)
 - [Смотреть BookNUnitTest](https://github.com/Ghyro/EPAM-.NET-Training/blob/master/NET.W.2018.Korzun.08/BookNUnitTests/BookTests.cs)

Не изменяя класс Book, добавить для объектов данного класса дополнительную (любую не существующую у класса изначально) возможность форматирования, не предусмотренную классом.
Разработать модульные тесты. (NUnit фреймворк).

  - [Смотреть CustomFormat.cs](https://github.com/Ghyro/EPAM-.NET-Training/blob/master/NET.W.2018.Korzun.08/Tasks/Task1/CustomFormatBook/CustomFormat.cs)
  - [Смотреть BookNUnitTest](https://github.com/Ghyro/EPAM-.NET-Training/blob/master/NET.W.2018.Korzun.08/BookNUnitTests/BookTests.cs)

Реализовать метод расширения получения из строкового представления целого положительного четырехбайтового числа, записанного в p-ичной системе счисления (2<=p<=16), его десятичного значения (при реализации готовые классы-конверторы не использовать!).
Разработать модульные тесты. (NUnit фреймворк).

  - [Смотреть Convert.cs](https://github.com/Ghyro/EPAM-.NET-Training/blob/master/NET.W.2018.Korzun.08/Tasks/Task3/Convert.cs)
  - [Смотреть ConvertNUnitTests](https://github.com/Ghyro/EPAM-.NET-Training/blob/master/NET.W.2018.Korzun.08/ConverterNUnitTests/ConvertTests.cs)
